И в сундуке вы находите 50 платины! Поздравляю! Но выбрав соседний сундук, вы могли получить аж 1,500 платины.
И в сундуке вы находите 100 платины! Отличный выигрыш.
И из сундука вываливается древняя броня на питомца. Теперь ваше животное будет в тепле!
И комнату тут же наполняют чарующие звуки Шазина.
И радуга вырывается на свободу, заливая комнату ярким свечением. Из света появляется Палитра!
И вам в руки попадает красивая Сандана.
И из сгустков кинетической энергии появляется Анимация на варфрейма.
И сотканная из множества форм, появляется Форма-аура.
И на свет появляется аксессуар на Оружие!